Ushbu bo‘limda, biz HTMl<i/> tarkibiy
qismini olish va uni joylash uchun
"innerHTML" haqida o‘rganamiz
Elementning matnini olish va joylash uchun
"textContent" haqida o‘rganamiz.
Xuddi shunday, elemetning matnini olish va
joylash uchun "innerText" ni ham o‘rganamiz.
Ha, "textContent" va
"innerText" ikkalasi ham elementning
matni ustida ishlash imkoniyatini beradi.
Lekin, ushbu ikki method o‘rtasida
ba’zi ahamiyatga ega bo‘lgan farqlar mavjud.
Ushbu bo‘lim oxirigacha,
Har qanday veb-sahifada istagan elementning
matnini qanday qilib o‘zgartirishni bilib olasiz.
Menimcha bu juda zo‘r. Shunday qilib, ketdik.